Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeadmin/kdat.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Archive name:
ja: アーカイブ名:
ko: 압축 파일 이름:
zh_cn: 归档名：
zh_tw: 歸檔名：

source: Created on:
ja: 作成日:
ko: 만든 날짜:
zh_cn: 创建时间：
zh_tw: 建立時間：

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

source: KDat: Backup
ja: KDat: バックアップ
ko: KDat: 백업
zh_cn: KDat：备份
zh_tw: KDat：備份

source: Elapsed time:
ja: 経過時間:
ko: 경과 시간:
zh_cn: 已过时间：
zh_tw: 用去時間：

source: Time remaining:
ja: 残り時間:
ko: 남은 시간:
zh_cn: 剩余时间：
zh_tw: 剩餘時間：

source: Total KB:
ja: 総 KB 数:
ko: 전체 용량(Kb):
zh_cn: 总 KB：
zh_tw: 大小總計 (KB)：

source: KB written:
ja: 書き込み済み KB 数:
ko: 사용된 용량(Kbytes):
zh_cn: 写入 KB：
zh_tw: 已寫 KB 數：

source: Transfer rate:
ja: 転送速度:
ko: 전송율:
zh_cn: 传输速率：
zh_tw: 傳輸速率：

source: 0KB/min
ja: 0KB/分
ko: 0Kb/분
zh_cn: 0KB/分钟
zh_tw: 0KB/分

source: Files:
ja: ファイル:
ko: 파일:
zh_cn: 文件数：
zh_tw: 檔案：

source: Backup log:
ja: バックアップログ:
ko: 백업 로그:
zh_cn: 备份日志：
zh_tw: 備份紀錄：

source: Save Log...
ja: ログを保存...
ko: 로그 저장...
zh_cn: 保存日志...
zh_tw: 保存紀錄...

source: No files to back up. Aborting.
ja: バックアップするファイルはありません。中止します。
ko: 백업할 파일이 없습니다. 중지됨.
zh_cn: 没有要备份的文件。中止。
zh_tw: 沒有要備份的檔案。放棄。

source: *** Write failed, giving up.
ja: *** 書き込みに失敗しました。中止します。
ko: *** 쓸 수 없습니다.
zh_cn: *** 写入失败，放弃。
zh_tw: *** 寫入失敗，放棄。

source: %1/min
ja: %1/分
ko: %1/분
zh_cn: %1/分钟
zh_tw: %1/分鐘

source: KDat: Backup Options
ja: KDat: バックアップのオプション
ko: KDat: 백업 옵션
zh_cn: KDat：备份选项
zh_tw: KDat：備份選項

source: Backup profile name:
ja: バックアッププロファイル名:
ko: 백업 프로필 이름:
zh_cn: 备份配置名：
zh_tw: 備份設定檔名：

source: Files >>
ja: ファイル >>
ko: 파일 >>
zh_cn: 文件 >>
zh_tw: 檔案 >>

source: << Files
ja: << ファイル
ko: << 파일
zh_cn: << 文件
zh_tw: << 檔案

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

source: Working folder:
ja: 作業フォルダ:
ko: 작업 디렉터리
zh_cn: 工作文件夹：
zh_tw: 工作目錄：

source: Backup files:
ja: バックアップファイル:
ko: 백업 파일:
zh_cn: 备份文件：
zh_tw: 備份檔案：

source: Tar Options
ja: Tar のオプション
ko: Tar 옵션
zh_cn: Tar 选项
zh_tw: Tar 選項

source: Stay on one filesystem
ja: 一つのファイルシステムに限定する
ko: 파일 시스템 잠시 멈춤
zh_cn: 只在同一文件系统内
zh_tw: 留在同一檔案系統內

source: GNU listed incremental
ja: 新 GNU 形式のインクリメンタルバックアップ
ko: GNU 목록 증가
zh_cn: GNU 列表式渐进备份
zh_tw: GNU 列出遞增

source: Snapshot file:
ja: スナップショットファイル:
ko: 스크린샷 파일:
zh_cn: 快照文件：
zh_tw: 快照檔案：

source: Remove snapshot file before backup
ja: バックアップ前にスナップショットファイルを削除する
ko: 백업 전 스크린샷 파일 제거
zh_cn: 在备份之前删除快照文件
zh_tw: 在備份之前刪除快照檔案

source: caught. Exit the program from File->Quit or do "kill -9 <pid>" if you like.
ja: 発生。 メニューの「ファイル」->「終了」または "kill -9 <pid>" でプログラムを終了してください。
ko: caught. '파일 -> 종료' 를 통해 프로그램을 종료합니다. 또는 "kill -9 <pid>" 을(를) 실행합니다.
zh_cn: 被捕获。 用“文件->退出”菜单退出程序，或者您愿意，也可以“kill -9 <pid>”。
zh_tw: 出現。 您可以由檔案->離開，或是用 kill -9 <pid> 來離開程式。

source: You can dump core by selecting the "Abort" button. Please notify the maintainer (see Help->About KDat).
ja: 「中止」ボタンでコアダンプすることができます。 保守担当者に連絡してください。 (「ヘルプ」->「KDat について」を参照)
ko: "Abort"버튼을 선택하여 core를 버릴 수 있습니다. 관리자에게 알려주십시오 (도움말->KDat에 관하여).
zh_cn: 您可以选择“中止”按钮来进行核心转储。 请通知维护者(请查看“帮助->关于 KDat”)。
zh_tw: 您選擇「中斷」可以產生 core 檔案。 並請知會維護者 (請參考「關於 KDat」)。

source: An Error Signal was Received
ja: エラーシグナルを受け取りました
ko: 오류 신호를 받았습니다.
zh_cn: 收到了错误信号
zh_tw: 接到一個錯誤信號

source: SIGHUP signal ("Hangup (POSIX)")
ja: SIGHUP シグナル ("ハングアップ (POSIX)")
ko: SIGHUP 신호 ("끊기 (POSIX)")
zh_cn: SIGHUP 信号 (“Hangup (POSIX”)
zh_tw: 收到 SIGHUP 信號 (POSIX Hangup 信號)

source: SIGINT signal ("Interrupt (ANSI)")
ja: SIGINT シグナル ("割り込み (ANSI)")
ko: SIGINT 신호 ("중지 (ANSI)")
zh_cn: SIGINT 信号 (“Interrupt (ANSI)”)
zh_tw: 收到 SIGINT 信號 (ANSI 中斷信號)

source: SIGFPE signal ("Floating-point exception (ANSI)")
ja: SIGFPE シグナル ("浮動小数点例外 (ANSI)")
ko: SIGFPE 신호 ("플로팅-포인트 제외 (ANSI)")
zh_cn: SIGFPE 信号 (“Floating-point exception (ANSI)”)
zh_tw: 收到 SIGFPE 信號 (ANSI 的浮點運算錯誤信號)

source: SIGSEGV signal ("Segmentation violation (ANSI)")
ja: SIGSEGV シグナル ("セグメンテーション違反 (ANSI)")
ko: SIGSEGV 신호 ("세그먼테이션 강제 (ANSI)")
zh_cn: SIGSEGV 信号 (“Segmentation violation (ANSI)”)
zh_tw: 收到 SIGSEGV 信號 (ANSI 區段記憶體錯誤信號)

source: SIGTERM signal ("Termination (ANSI)")
ja: SIGTERM シグナル ("終了 (ANSI)")
ko: SIGTERM 신호 ("종료 (ANSI)")
zh_cn: SIGTERM 信号 (“Termination (ANSI)”)
zh_tw: 收到 SIGTERM 信號 (ANSI 結束信號)

source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_cn: 文件名：
zh_tw: 檔案名：

source: Last modified:
ja: 最終更新日時:
ko: 마지막 수정:
zh_cn: 最后修改：
zh_tw: 最後修改：

source: Last accessed:
ja: 最終アクセス日時:
ko: 마지막 접근:
zh_cn: 最后读取：
zh_tw: 最後讀取：

source: Owner:
ja: 所有者:
ko: 소유자:
zh_cn: 属主：
zh_tw: 擁有者：

source: Group:
ja: グループ:
ko: 그룹:
zh_cn: 组：
zh_tw: 群組：

source: KDat: Format Options
ja: KDat: フォーマットのオプション
ko: KDat: 포맷 옵션
zh_cn: KDat：格式化选项
zh_tw: KDat：格式化選項

source: Tape name:
ja: テープ名:
ko: 테이프 이름:
zh_cn: 磁带名：
zh_tw: 磁帶名：

source: Tape size:
ja: テープサイズ:
ko: 테이프 용량:
zh_cn: 磁带容量：
zh_tw: 磁帶容量：

source: KDat: Index
ja: KDat: インデックス
ko: KDat: 색인
zh_cn: KDat：索引
zh_tw: KDat：索引

source: Archives:
ja: アーカイブ:
ko: 압축 파일:
zh_cn: 归档：
zh_tw: 歸檔：

source: KB read:
ja: 読み込み済み KB 数:
ko: 읽은 데이타(Kbyes):
zh_cn: 读取 KB：
zh_tw: 已讀取 KB 數：

source: Total files:
ja: ファイル総数:
ko: 전체 파일:
zh_cn: 所有文件：
zh_tw: 所有檔案：

source: Index log:
ja: インデックスログ:
ko: 색인 로그:
zh_cn: 索引日志：
zh_tw: 索引紀錄：

source: Abort
ja: 中止
ko: 중지
zh_cn: 中止
zh_tw: 中斷

source: Rewinding tape.
ja: テープを巻き戻し中。
ko: 테이프를 되감는 중입니다.
zh_cn: 正在倒带。
zh_tw: 正在倒帶。

source: Cannot rewind tape. Indexing aborted.
ja: テープを巻き戻せません。インデックス作成を中止しました。
ko: 테이프를 되감을 수 없습니다. 색인 작업이 중단되었습니다.
zh_cn: 无法倒带。中止索引。
zh_tw: 不能倒帶。中止索引。

source: Cannot rewind tape.
ja: テープを巻き戻せません。
ko: 테이프를 되감을 수 없습니다.
zh_cn: 无法倒带。
zh_tw: 不能倒帶。

source: Failed to skip tape ID. Indexing aborted.
ja: テープ ID をスキップできません。インデックス作成を中止しました。
ko: 테이프 ID 를 건너뛰는데 실패했습니다. 색인화 중단.
zh_cn: 无法跳过磁带 ID。中止索引。
zh_tw: 無法跳過磁帶 ID。中止索引。

source: Failed to skip tape ID.
ja: テープ ID のスキップに失敗しました。
ko: 테이프 ID 를 건너뛰는데 실패했습니다.
zh_cn: 无法跳过磁带ID。
zh_tw: 無法跳過磁帶 ID。

source: Indexing archive %1.
ja: アーカイブ %1 のインデックス作成中。
ko: 색인 압축 파일 %1.
zh_cn: 正在对归档 %1 索引。
zh_tw: 正在對歸檔 %1 索引。

source: Archive %1
ja: アーカイブ %1
ko: 압축 파일 %1
zh_cn: 归档 %1
zh_tw: 歸檔 %1

source: Reindexed Tape
ja: 再度インデックスが付けられたテープ
ko: 다시 색인한 테이프
zh_cn: 重新索引的磁带
zh_tw: 重新索引的磁帶

source: KDat: <no tape>
ja: KDat: <テープがありません>
ko: KDat: <테이프가 없습니다>
zh_cn: KDat：<无磁带>
zh_tw: KDat：<無磁帶>

source: Mount Tape
ja: テープをマウント
ko: 테이프 마운트
zh_cn: 挂载磁带
zh_tw: 掛載磁帶

source: Recreate Tape Index
ja: テープインデックスを再作成
ko: 테이프 색인 다시 만들기
zh_cn: 重新建立磁带索引
zh_tw: 重新建立磁帶索引

source: Format Tape...
ja: テープをフォーマット...
ko: 테이프 포맷...
zh_cn: 格式化磁带...
zh_tw: 格式化磁帶...

source: Delete Archive
ja: アーカイブを削除
ko: 압축 파일 삭제
zh_cn: 删除归档
zh_tw: 刪除歸檔

source: Verify...
ja: 検証...
ko: 검사...
zh_cn: 校验...
zh_tw: 檢驗...

source: Restore...
ja: 復元...
ko: 복원...
zh_cn: 恢复...
zh_tw: 資料重建...

source: Backup...
ja: バックアップ...
ko: 백업...
zh_cn: 备份...
zh_tw: 備份...

source: Delete Tape Index
ja: テープインデックスを削除
ko: 테이프 색인 삭제
zh_cn: 删除磁带索引
zh_tw: 刪除磁帶索引

source: Create Backup Profile
ja: バックアッププロファイルを作成
ko: 백업 프로필 만들기
zh_cn: 创建备份配置
zh_tw: 建立備份設定

source: Delete Backup Profile
ja: バックアッププロファイルを削除
ko: 백업 프로필 삭제
zh_cn: 删除备份配置
zh_tw: 刪除備份設定

source: Delete Index
ja: インデックスを削除
ko: 색인 삭제
zh_cn: 删除索引
zh_tw: 刪除索引

source: Configure KDat...
ja: KDat を設定...
ko: KDat 설정...
zh_cn: 配置 KDat...
zh_tw: 設定 KDat...

source: KDat Version %1 KDat is a tar-based tape archiver. Copyright (c) 1998-2000 Sean Vyain Copyright (c) 2001-2002 Lawrence Widman kdat@cardiothink.com
ja: KDat バージョン %1 KDat は tar ベースのテープアーカイバです。 Copyright (c) 1998-2000 Sean Vyain Copyright (c) 2001-2002 Lawrence Widman kdat@cardiothink.com
ko: KDat 버전 %1 KDat 는 tar 기반의 테이프 백업 프로그램입니다. Copyright (c) 1998-2000 Sean Vyain Copyright (c) 2000-2002 Lawrence Widman kdat@cardiothink.com
zh_cn: KDat Version %1 KDat是基于tar命令的磁带归档程序。 版权所有 (C) 1998 Sean Vyain 版权所有 (C) 2001-2002 Lawrence Widman svyain@mail.tds.net
zh_tw: KDat %1 版 KDat是基於 tar 命令的磁帶歸檔程式。 Copyright (c) 1998-2000 Sean Vyain Copyright (c) 2001-2002 Lawrence Widman kdat@cardiothink.com

source: Mount/unmount tape
ja: テープをマウント/マウント解除
ko: 테이프 마운트/언마운트
zh_cn: 挂载/卸载磁带
zh_tw: 掛載/卸載磁帶

source: Verify
ja: 検証
ko: 검사
zh_cn: 校验
zh_tw: 檢驗

source: Ready.
ja: 準備完了。
ko: 준비.
zh_cn: 就绪。
zh_tw: 就緒。

source: Unmount Tape
ja: テープをマウント解除
ko: 테이프 언마운트
zh_cn: 卸载磁带
zh_tw: 卸載磁帶

source: KDat will dump your files properly to tape, but may not be able to restore them. To restore your files by hand, you need to know the name of the *non-rewinding* version of your tape device %1.
ja: KDat はファイルを正しくテープにダンプしますが、 それらを正常に復元できないかもしれません。 手動で復元するには、テープデバイス %1 の 「自動巻き戻しをしない」版の名称が必要です。
ko: 파일을 테이프로 덤프 시킵니다. 복구시킬 수 없습니다. 파일을 수동으로 복구하려면 테이프 장치 %1의 *non-rewinding* 버젼의 이름을 알아야 합니다.
zh_cn: KDat 会把您的文件正确地存到磁带上，但是有可能无法恢复数据。 如果要手工恢复文件，您需要知道您的磁带设备 %1 的“不倒带” 设备名。
zh_tw: KDat 會將您的檔案存進磁帶中。要將檔案從磁帶中取出，您必須知道您的磁帶機設備 %1 的「不迴帶設備名稱」 (non-rewinding device name)。

source: For example, if your device is /dev/st0, the non-rewinding version is /dev/nst0. If your device name doesn't look like that, type "ls -l %2" in a terminal window to see the real name of your tape drive. Substitute that name for /dev/nst0 below. Open a terminal window and type the following: tar tfv /dev/nst0; tar tfv /dev/nst0 tar xfv /dev/nst0 The third call to "tar" will retrieve your data into your current directory. Please let us know if this happens to you! - KDat Maintenance Team
ja: 例えば、あなたのテープデバイスが /dev/st0 である場合、 自動巻き戻しをしない版の名前は /dev/nst0 になります。 あなたのデバイスの名前がこのようなものではない場合は、 ターミナルウィンドウで "ls -l %2" とタイプして、 テープデバイスの実際の名前を調べてください。 そして下の /dev/nst0 という部分を、その名前で置き換えてください。 ターミナルウィンドウを開き、以下のようにタイプしてください: tar tfv /dev/nst0; tar tvf /dev/nst0 tar xfv /dev/nst0 3 回目の "tar" の実行でデータが現在のディレクトリに展開されます。 このようなことが起きた場合は、私たちに連絡してください。 - KDat メンテナンスチーム
ko: 예를 들어, 장치가 /dev/st0 라면, non-rewinding 버전은 /dev/nst0가 됩니다. 장치명이 이와 같이 보이지 않는다면, 터미널에서 "ls -l %2" 를 입력하여 테이프 드라이버의 실제 이름을 확인하십시오. 이 이름을 /dev/nst0에 하당하십시오. 터미널 창을 열고 다음과 같이 입력하십시오.: tar tfv /dev/nst0; tar tfv /dev/nst0 tar xfv /dev/nst0 세번째 "tar" 명령은 사용자의 데이터를 현재 디렉터리로 가져 옵니다. 이 방법이 올바로 진행되는지 보고해 주십시오. - KDat Maintenance Team
zh_cn: 例如，如果您的磁带设备是 /dev/st0，不倒带设备名则为 /dev/nst0。 如果您的设备名不是那样的，可以在终端窗口中键入“ls -l %2”来查看 磁带驱动器的真实名字。用那个名字替换下面的 /dev/nst0。 打开终端窗口并输入： tar tfv /dev/nst0; tar tfv /dev/nst0 tar xfv /dev/nst0 第三个“tar”命令将您的数据提取到当前目录。如果您遇到了这种情况， 请一定让我们知道！ ― KDat 维护小组
zh_tw: 例如，如果您的磁帶機設備名稱是 /dev/st0，「不迴帶設備名稱」就是 /dev/nst0。 如果您的設備名稱不是像這樣，請輸入 ls -l %2 看看您的磁帶機設備名稱，並將以下說明的 /dev/nst0 換成您的設備名稱。 開啟終端機視窗，輸入下列命令： tar tfv /dev/nst0; tar tfv /dev/nst0 tar xfv /dev/nst0 第三個 tar 會將資料讀到您目前的目錄。如果這樣請讓我們知道。 - KDat 維護團隊

source: Archive created on %1
ja: %1に作成されたアーカイブ
ko: %1 에 압축 파일 생성
zh_cn: 创建于 %1 的归档
zh_tw: 歸檔建立時間為 %1

source: Performing backup...
ja: バックアップ中...
ko: 백업 수행 중...
zh_cn: 正在进行备份...
zh_tw: 正在進行備份...

source: Backup canceled.
ja: バックアップがキャンセルされました。
ko: 백업이 취소되었습니다.
zh_cn: 取消备份。
zh_tw: 取消備份。

source: WARNING: The estimated archive size is %1 KB but the tape has only %2 KB of space! Back up anyway?
ja: 警告: アーカイブの推定サイズは %1 KB です。テープには %2 KB のスペースしかありません。 それでもバックアップしますか？
ko: 경고: 압축 파일의 크기가 %1 KB 이지만 테이프에 여유공간이 %2 KB 밖에 없습니다. 그래도 백업하시겠습니까?
zh_cn: 警告：归档大小估计为 %1 KB，而磁带只有 %2 KB 空间！ 继续备份吗？
zh_tw: 警告：歸檔大小估計為 %1 KB，但是磁帶只有 %2 KB 空間！ 繼續備份嗎？

source: Rewinding tape...
ja: テープを巻き戻し中...
ko: 테이트 되감기...
zh_cn: 正在倒带...
zh_tw: 正在倒帶...

source: Cannot rewind tape. Backup aborted.
ja: テープを巻き戻せません。 バックアップを中止しました。
ko: 테이프를 되감을 수 없습니다. 백업이 중지되었습니다.
zh_cn: 无法倒带。 中止备份。
zh_tw: 不能倒帶。 中止備份。

source: Backup Error
ja: バックアップエラー
ko: 백업 오류
zh_cn: 备份错误
zh_tw: 備份錯誤

source: Backup aborted.
ja: バックアップを中止しました。
ko: 백업 중지됨.
zh_cn: 备份中止。
zh_tw: 備份中止。

source: Skipping to end of tape...
ja: テープの最後までスキップ中...
ko: 테이프의 끝으로 건너뜀...
zh_cn: 正在跳到磁带结束...
zh_tw: 正在跳到磁帶尾端...

source: Cannot get to end of tape. Backup aborted.
ja: テープの最後まで行けません。 バックアップを中止しました。
ko: 테이프의 끝으로 갈 수 없습니다. 백업이 중지되었습니다.
zh_cn: 无法到磁带末尾。 备份中止。
zh_tw: 無法跳到磁帶尾端。 中止備份。

source: Backup in progress...
ja: バックアップ中...
ko: 백업 진행 중...
zh_cn: 正在备份...
zh_tw: 正在備份...

source: Backup complete.
ja: バックアップが完了しました。
ko: 백업 완료.
zh_cn: 完成备份。
zh_tw: 完成備份。

source: Restore in progress...
ja: 復元中...
ko: 복원 진행 중...
zh_cn: 正在恢复数据...
zh_tw: 正在讀出資料...

source: Verify in progress...
ja: 検証中...
ko: 검사 중...
zh_cn: 正在校验...
zh_tw: 正在檢驗...

source: Restore complete.
ja: 復元が完了しました。
ko: 복원이 완료되었습니다.
zh_cn: 完成数据恢复。
zh_tw: 資料讀取完成。

source: Verify complete.
ja: 検証が完了しました。
ko: 검사가 완료되었습니다.
zh_cn: 完成校验。
zh_tw: 檢驗完成。

source: Restore aborted.
ja: 復元を中止しました。
ko: 복원이 중지되었습니다.
zh_cn: 数据恢复中止。
zh_tw: 停止讀出資料。

source: Verify aborted.
ja: 検証を中止しました。
ko: 검사가 중지되었습니다.
zh_cn: 校验中止
zh_tw: 停止檢驗。

source: There appears to be no tape in the drive %1. Please check "Edit->Preferences" to make sure the correct device is selected as the tape drive (e.g. /dev/st0). If you hear the tape drive moving, wait until it stops and then try mounting it again.
ja: ドライブ %1 にはテープがないようです。 KDat の設定で、テープドライブに正しいデバイス (例 /dev/st0) が指定されているか確認してください。 ドライブが動作中の場合は、停止するまで待ってから 再度マウントしてみてください。
ko: 드라이브 %1에 테이프가 없습니다. "편집->등록정보"에서 테이프 드라이브로 올바른 장치가 선택되었는지 확인하십시오. (예, /dev/st0) 테이프 드라이브가 작동중이라면, 멈출때까지 잠시 기다린후 다시 마운트 하십시오.
zh_cn: 在驱动器 %1 中没有磁带。请检查“编辑->首选项”以 确保选择了正确的词典驱动器设备(例如 /dev/st0)。 如果你听到了磁带的转动，等它停转，然后重新尝试 挂载。
zh_tw: 磁帶機 %1 中沒有磁帶。請檢查設定是否指向正確的磁帶機設備（如 /dev/st0）。如果您有聽到磁帶機在運轉中，請稍候直到運轉停止，並試著重新掛載。

source: The current tape index will be overwritten, continue?
ja: 現在のテープインデックスは上書きされます。続けますか？
ko: 현재 테이프 색인을 덮어씁니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 当前的磁带索引会被覆盖，继续？
zh_tw: 當前的磁帶索引會被覆蓋，確定要繼續嗎？

source: Index Tape
ja: テープのインデックスを作成
ko: 테이프 색인
zh_cn: 索引磁带
zh_tw: 索引磁帶

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖写
zh_tw: 覆蓋

source: Index complete.
ja: インデックス作成が完了しました。
ko: 색인이 완료되었습니다.
zh_cn: 完成索引。
zh_tw: 完成索引。

source: Index aborted.
ja: インデックス作成を中止しました。
ko: 색인이 중지되었습니다.
zh_cn: 索引被中止。
zh_tw: 索引被中止。

source: No archive is selected. In order to delete an archive, the archive to be deleted must be selected in the tree first.
ja: アーカイブが選択されていません。 アーカイブを削除するには、削除するアーカイブを先に選択する必要があります。
ko: 압축파일을 선택하지 않았습니다. 먼저 트리에서 삭제할 압축파일을 선택해야 합니다.
zh_cn: 没有选择归档。 要删除归档，必须在树中选择要删除的归档。
zh_tw: 沒有選擇歸檔。 請在樹狀列表中選擇要刪除的歸檔。

source: An archive cannot be removed from the middle of the tape. If the archive '%1' is deleted then the following archives will also be deleted: %2 Delete all listed archives?
ja: テープの中程からアーカイブを削除することはできません。 アーカイブ '%1' を削除すると、それに続くアーカイブも削除されます: %2 リストのすべてのアーカイブを削除しますか？
ko: 테이프의 중간에서 압축 파일이 제거될 수 없습니다. 만약 '%1' (이)라는 압축 파일이 제거되면, 다음 압축 파일 또한 제거될 수 있습니다: %2 목록의 모든 압축 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 无法从磁带中间删除一个归档。如果 归档“%1”被删除，那么下面的归档 也会被删除： %2 删除所有列出的归档？
zh_tw: 不能從磁帶中間刪除一個歸檔。 如果歸檔 %1 被刪除，那麼下列的歸檔也會被刪除： %2 要刪除列出的歸檔嗎？

source: Archives deleted.
ja: アーカイブを削除しました。
ko: 압축 파일이 삭제되었습니다.
zh_cn: 归档被删除。
zh_tw: 歸檔被刪除。

source: Really delete the archive '%1'?
ja: 本当にアーカイブ '%1' を削除しますか？
ko: 압축파일 '%1'을(를) 정말 제거하시겠습니까?
zh_cn: 真的要删除归档“%1”？
zh_tw: 確定要刪除歸檔 %1？

source: Archive deleted.
ja: アーカイブを削除しました。
ko: 압축 파일이 제거되었습니다.
zh_cn: 归档被删除。
zh_tw: 歸檔被刪除。

source: No tape index is selected. In order to delete a tape index, the tape index to be deleted must be selected in the tree first.
ja: テープインデックスが選択されていません。 テープインデックスを削除するには、削除するテープインデックスを先に選択する必要があります。
ko: 테이프 색인을 선택하지 않았습니다. 먼저 트리에서 삭제할 테이프 색인을 선택해야 합니다.
zh_cn: 没有选择磁带索引。 要删除磁带索引，必须先从树中选中要删除的磁带索引。
zh_tw: 沒有選擇磁帶索引。 請在樹狀列表中選擇要刪除的磁帶索引。

source: Tape is still mounted. The index for a mounted tape cannot be deleted. Unmount the tape and try again.
ja: テープはマウントされています。マウントされたテープのインデックスは削除できません。 テープをマウント解除してもう一度試してください。
ko: 테이프가 마운트되어 있어 색인을 제거할 수 없습니다. 테이프를 언마운트하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 磁带仍然是挂载的。被挂载的磁带的索引不能被删除。 卸载磁带，然后重试。
zh_tw: 目前磁帶機掛載中，因此無法刪除其索引。 請先卸載磁帶，然後重試。

source: Really delete the index for '%1'?
ja: 本当に '%1' のインデックスを削除しますか？
ko: '%1' 의 색인을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 真的要删除“%1”的索引吗？
zh_tw: 確定要刪除 %1 的索引嗎？

source: Tape index deleted.
ja: テープインデックスを削除しました。
ko: 테이프 색인이 삭제되었습니다.
zh_cn: 磁带索引被删除。
zh_tw: 磁帶索引被刪除。

source: The tape in the drive is write protected. Please disable write protection and try again.
ja: ドライブ内のテープは書き込み保護されています。 テープの書き込み保護を解除してもう一度試してください。
ko: 테이프에 쓰기 금지가 되어 있습니다. 쓰기 금지를 해제하시고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 驱动器中的磁带是写保护的。 请去掉写保护，然后重试。
zh_tw: 磁帶機中的磁帶開啟了防寫保護。 請關掉防寫保護，然後重試。

source: All data currently on the tape will be lost. Are you sure you want to continue?
ja: テープ内にあるすべてのデータが消去されてしまいます。 本当に続行しますか？
ko: 테이프의 모든 데이터가 사라집니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 磁带上的所有数据将会丢失。 你确定要继续吗？
zh_tw: 所有在磁帶上的資料都會不見。 您確定要繼續嗎？

source: Format Tape
ja: テープをフォーマット
ko: 테이프 포맷
zh_cn: 格式化磁带
zh_tw: 格式化磁帶

source: Format
ja: フォーマット
ko: 포맷
zh_cn: 格式化
zh_tw: 格式化

source: Tape created on %1
ja: %1に作成されたテープ
ko: %1에 테이프가 만들어졌습니다.
zh_cn: 磁带创建的时间是 %1
zh_tw: 磁帶建立的時間是 %1

source: Formatting tape...
ja: テープをフォーマット中...
ko: 테이프 포맷 중...
zh_cn: 正在格式化磁带...
zh_tw: 正在格式化磁帶...

source: Format complete.
ja: フォーマット完了。
ko: 포맷이 완료되었습니다.
zh_cn: 完成格式化。
zh_tw: 完成格式化。

source: Backup Profile %1
ja: バックアッププロファイル %1
ko: 백업 프로필 %1
zh_cn: 备份配置 %1
zh_tw: 備份設定 %1

source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 압축 파일
zh_cn: 归档
zh_tw: 歸檔

source: In order to delete a backup profile, the backup profile to be deleted must be selected in the tree first.
ja: バックアッププロファイルを削除するには、削除するバックアッププロファイルを先に選択する必要があります。
ko: 백업 프로필을 삭제하려면 트리에서 삭제할 프로필을 먼저 선택해야 합니다.
zh_cn: 要删除备份配置，必须先从树中选中要删除的备份配置。
zh_tw: 請先在樹狀列表中選擇要刪除的備份設定。

source: Really delete backup profile '%1'?
ja: 本当にバックアッププロファイル '%1' を削除しますか？
ko: 백업 프로필 '%1' 을(를) 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 真的要删除备份配置“%1”？
zh_tw: 確定要刪除備份設定 %1？

source: Backup profile deleted.
ja: バックアッププロファイルを削除しました。
ko: 백업 프로필이 삭제 되었습니다.
zh_cn: 已删除备份配置。
zh_tw: 已刪除備份設定。

source: Tape unmounted.
ja: テープがマウント解除されました。
ko: 테이프가 언마운트되었습니다.
zh_cn: 磁带已卸载。
zh_tw: 磁帶已卸載。

source: Reading tape header...
ja: テープヘッダを読み込み中...
ko: 테이프 헤더 읽는 중...
zh_cn: 正在读取磁带头...
zh_tw: 正在讀取磁帶標頭...

source: This tape has not been formatted by KDat.
ja: このテープは KDat でフォーマットされていません。
ko: 이 테이프는 KDat 에서 포맷되지 않았습니다.
zh_cn: 这个磁带没有用 KDat 格式化。
zh_tw: 這個磁帶沒有用 KDat 格式化。

source: This tape has not been formatted by KDat. Would you like to format it now?
ja: このテープは KDat でフォーマットされていません。 今すぐこれをフォーマットしますか？
ko: 이 테이프는 KDat 에서 포맷되지 않았습니다. 지금 포맷하시겠습니까?
zh_cn: 这个磁带没有用KDat格式化。 您想现在格式化吗？
zh_tw: 這個磁帶沒有用 KDat 格式化。 你想現在格式化嗎？

source: Do Not Format
ja: フォーマットしない
ko: 포맷하지 마십시오
zh_cn: 不格式化
zh_tw: 不要

source: Tape mounted.
ja: テープがマウントされました。
ko: 테이프가 마운트되었습니다.
zh_cn: 磁带已挂载。
zh_tw: 磁帶已掛載。

source: Estimating backup size: %1, %2
ja: 推定バックアップサイズ: %1, %2
ko: 예상 백업 용량: %1, %2
zh_cn: 正在估计备份的大小：%1，%2
zh_tw: 正在估計備份的大小： %1，%2

source: KDat: <no tape >
ja: KDat: <テープがありません>
ko: KDat: <테이프가 없습니다 >
zh_cn: KDat：<没有磁带>
zh_tw: KDat：<沒有磁帶>

source: Click "CANCEL" to stop the backup process. For example, you may quickly see that the size of the files you selected will exceed the size of the backup tape, and may then decide to stop and remove some files from your list of files to backup. Click "Continue" to remove this message while continuing the backup.
ja: バックアップ処理を停止するには、「キャンセル」をクリックしてください。 例えば、選択したファイルのサイズがバックアップテープのサイズを上回る ことが分かったときに、バックアップを停止して、対象ファイルの一部を 除外することができます。 バックアップ中にこのメッセージを表示させないようにするには、 「続行」をクリックしてください。
ko: "취소"를 눌러 백업을 중지하십시오. 예를들어, 선택한 파일의 용량이 백업 테이프의 용량을 초과한다는 사실을 알수 있습니다. 백업을 중지하고 파일 목록에서 일부를 제거하십시오. 백업이 진행되는 동안 "계속"을 누르면 이 메시지가 사라집니다.
zh_cn: 点击“取消”来停止备份。 例如，你可能发现你选中的文件的大小超过了磁带 的容量，然后决定停止备份，并从备份文件列表中 去掉某些文件。 点击“继续”去掉本信息，并继续备份。
zh_tw: 按下「取消」停止備份。 例如，您可能發現您選擇的檔案大小已超過磁帶機的容量， 您可以停止並移除一些檔案。 按下「繼續」會繼續備份，並不顯示此訊息。

source: Stop estimating backup size
ja: バックアップサイズ推定を停止
ko: 백업 용량 측정 중지
zh_cn: 停止估计备份大小
zh_tw: 停止估計備份的大小

source: Log file exists, overwrite?
ja: ログファイルがあります。上書きしますか？
ko: 로그 파일이 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 日志文件已存在，覆盖吗？
zh_tw: 紀錄檔案已存在，覆蓋嗎？

source: KDat: Save Log
ja: KDat: ログを保存
ko: KDat: 로그 저장
zh_cn: KDat：保存日志
zh_tw: KDat：保存紀錄

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)
ko: 덮어쓰기(&O)
zh_cn: 覆写(&O)
zh_tw: 覆蓋(&O)

source: <no tape>
ja: <テープがありません>
ko: <테이프가 없습니다>
zh_cn: <没有磁带>
zh_tw: <沒有磁帶>

source: Tape Indexes
ja: テープインデックス
ko: 테이프 색인
zh_cn: 磁带索引
zh_tw: 磁帶索引

source: Backup Profiles
ja: バックアッププロファイル
ko: 백업 프로필
zh_cn: 备份配置
zh_tw: 備份設定

source: New Tape
ja: 新規テープ
ko: 새로운 테이프
zh_cn: 新磁带
zh_tw: 新磁帶

source: Rewinding tape failed.
ja: テープの巻き戻しに失敗しました。
ko: 테이프를 되감을 수 없습니다.
zh_cn: 无法倒带。
zh_tw: 無法倒帶。

source: Format Failed
ja: フォーマットに失敗しました
ko: 포맷 실패
zh_cn: 格式化失败
zh_tw: 格式化失敗

source: Cannot set tape block size.
ja: テープブロックサイズをセットできません。
ko: 테이프 블럭 크기를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法设置磁带块大小。
zh_tw: 不能設置磁帶區塊大小。

source: Writing magic string failed.
ja: マジックストリングの書き込みに失敗しました。
ko: magic string을 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法写magic字符串。
zh_tw: 無法寫入 magic 字串。

source: Writing version number failed.
ja: バージョン番号の書き込みに失敗しました。
ko: 버전 번호를 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法写版本号。
zh_tw: 無法寫入版本號。

source: Writing tape ID length failed.
ja: テープ ID 長の書き込みに失敗しました。
ko: 테이프 ID 길이를 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法写磁带ID长度。
zh_tw: 無法寫入磁帶 ID 長度。

source: Writing tape ID failed.
ja: テープ ID の書き込みに失敗しました。
ko: 테이프 ID를 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法写磁带ID。
zh_tw: 無法寫入磁帶 ID。

source: No index file was found for this tape. Recreate the index from tape?
ja: このテープ用のインデックスファイルがありません。 テープからインデックスを作成しますか？
ko: 테이프에서 색인 파일을 찾을 수 없습니다. 테이프로 부터 색인을 다시 만드시겠습니까?
zh_cn: 没有找到和这个磁带对应的索引文件。 从磁带重新建立索引？
zh_tw: 沒有找到和這個磁帶對應的索引檔案。 從磁帶重新建立索引？

source: Tape Index
ja: テープインデックス
ko: 테이프 색인
zh_cn: 磁带索引
zh_tw: 磁帶索引

source: Recreate
ja: 再作成
ko: 재생성
zh_cn: 重新创建
zh_tw: 重建

source: Reading version number failed.
ja: バージョン番号の読み込みに失敗しました。
ko: 버전 번호를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取版本号。
zh_tw: 無法讀取版本號。

source: Index File Error
ja: インデックスファイルエラー
ko: 색인 파일 오류
zh_cn: 索引文件错
zh_tw: 索引檔案錯誤

source: The tape index file format is version %d. The index cannot be read by this version of KDat. Perhaps the tape index file was created by a newer version of KDat?
ja: テープインデックスファイルのフォーマットはバージョン %d です。このインデックスは、このバージョンの KDat では読めません。おそらくもっと新しいバージョンの KDat によって作成されたものではないでしょうか？
ko: 테이프 색인 파일 포맷의 버전이 %d 입니다. 색인은 이 버전의 KDat를 읽을 수 없습니다. 테이프 색인 파일이 새 버전의 KDat 로 만들어진 것 같습니다.
zh_cn: 磁带索引文件的格式版本为 %d。您正在使用的这个版本的 KDat 无法读取索引文件。磁带索引文件是用更新版本的 KDat 生成的？
zh_tw: 磁帶索引檔案格式版本為 %d。你用的 KDat 不能讀取索引檔案。也許，磁帶索引檔案是用新版本的KDat生成的？

source: Error during fseek #1 while accessing archive: "
ja: #1 を fseek 中にエラーが発生しました。対象アーカイブ: "
ko: 압축 파일에 접근하는 도중 fseek #1 에서 오류 발생:"
zh_cn: 访问归档时 fseek #1 发生错误："
zh_tw: 讀取歸檔時 fseek #1 發生錯誤："

source: File Access Error
ja: ファイルアクセスエラー
ko: 파일 접근 오류
zh_cn: 文件访问错误
zh_tw: 檔案存取錯誤

source: Error while accessing string #1 in archive: "
ja: 文字列 #1 アクセス中にエラーが発生しました。対象アーカイブ: "
ko: 압축 파일에서 string #1에 접근하는 도중 오류 발생:"
zh_cn: 访问归档中的 string #1 时发生错误："
zh_tw: 在歸檔中讀取字串 #1 時發生錯誤："

source: Error while accessing string #2 in archive: "
ja: 文字列 #2 アクセス中にエラーが発生しました。対象アーカイブ: "
ko: 압축 파일에서 string #2에 접근하는 도중 오류 발생:"
zh_cn: 访问归档中的 string #2 时发生错误："
zh_tw: 在歸檔中讀取字串 #2 時發生錯誤："

source: Error during fseek #2 while accessing archive: "
ja: #2 を fseek 中にエラーが発生しました。対象アーカイブ: "
ko: 압축 파일에 접근하는 도중 string #1에서 오류 발생:"
zh_cn: 访问归档时 fseek #2 发生错误："
zh_tw: 存取歸檔時 fseek #2 發生錯誤："

source: Error while updating archive name:
ja: アーカイブ名の更新に失敗しました:
ko: 압축파일 이름을 업데이트 하는 도중 오류 발생:
zh_cn: 更新归档名时发生错误：
zh_tw: 更新歸檔名時發生錯誤：

source: Reading tape ID failed.
ja: テープ ID の読み込みに失敗しました。
ko: 테이프 ID를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取磁带ID。
zh_tw: 無法讀取磁帶 ID。

source: Tape ID on tape does not match tape ID in index file.
ja: テープ上のテープ ID がインデックスファイル内のテープ ID と一致しません。
ko: 테이프 ID가 색인 파일의 ID와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 磁带ID和索引文件中的磁带ID不匹配。
zh_tw: 磁帶 ID 和索引檔案中的磁帶 ID 不匹配。

source: Reading creation time failed.
ja: 作成日時の読み込みに失敗しました。
ko: 생성 시간을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取建立时间。
zh_tw: 無法讀取建立時間。

source: Reading modification time failed.
ja: 更新日時の読み込みに失敗しました。
ko: 수정 시간을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取修改时间。
zh_tw: 無法讀取修改時間。

source: Reading tape name failed.
ja: テープ名の読み込みに失敗しました。
ko: 테이프 이름을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取磁带名。
zh_tw: 無法讀取磁帶名。

source: Reading tape size failed.
ja: テープサイズの読み込みに失敗しました。
ko: 테이프 용량을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取磁带大小。
zh_tw: 無法讀取磁帶大小。

source: Reading archive count failed.
ja: アーカイブカウントの読み込みに失敗しました。
ko: 압축 파일 카운트를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取归档计数。
zh_tw: 無法讀取歸檔計數。

source: Reading archive name failed.
ja: アーカイブ名の読み込みに失敗しました。
ko: 압축 파일 이름을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取归档名。
zh_tw: 無法讀取歸檔名。

source: Reading archive time stamp failed.
ja: アーカイブのタイムスタンプの読み込みに失敗しました。
ko: 압축 시간을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取归档时戳。
zh_tw: 無法讀取歸檔時間紀錄。

source: Reading archive start block failed.
ja: アーカイブ開始ブロックの読み込みに失敗しました。
ko: 압축 파일의 시작 블록을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取归档开始块。
zh_tw: 無法讀取歸檔開始區塊。

source: Reading archive end block failed.
ja: アーカイブ終了ブロックの読み込みに失敗しました。
ko: 압축 파일의 마지막 블록을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取归档结束块。
zh_tw: 無法讀取歸檔結束區塊。
